TAREAS ADSOBALIN:
0
- poner en pantalla completa con F4.
- evitar cambio de tamaño de pantalla al pasar de interfaz.
- no se está guardando la información al salir estando en lobby???
1
- hacer alertas que atraigan NPCs.
- atraer NPC al ser golpeado (verificar código...).
- poner supervisión de mira con producto punto.
3
- X, notificaciones deslizantes.
4
- X, envio de creación de proyectiles.
- X, envío de solicitud de daño.
5
- sonidos de efectos 2D, falta kill.
- sonidos efectos 1D.
- música de fondo para menú, lobby, juego y resultados.
6
- disminuir ping clientes para desconectarlos.
- reiniciar lobby desde resultados, borrar cliente sin IP.
- al conexión o desconexión, activar o desactivar NPC.
- en lobby no está apareciendo los paréntesis en cliente.
.