TAREAS ADSOBALIN:
0
- poner en pantalla completa con F4.
- evitar cambio de tamaño de pantalla al pasar de interfaz.
- no se está guardando la información al salir estando en lobby???
1
- hacer alertas que atraigan NPCs.
- atraer NPC al ser golpeado (verificar código...).
- poner supervisión de mira con producto punto.
5
- sonidos de efectos 2D, falta kill.
- sonidos de efectos 2D deben sincronizarse todos.
- sonidos efectos 1D.
- música de fondo para menú, lobby, juego y resultados.
6
- verificar al llegar un mensaje, que la ip este en la lista server, con nombre.
- pantalla gris si una vida.
- conteo de puntos independiente para usuario o NPC, no suman.
P:
- desconexión de jugador y borrado del avatar.
- reiniciar juego a lobby otra vez.
- desconectar actualiza lobby.
- conexión desconexión crea elimina NPC.
- notificaciones kill, conex, desconex.
- ver mensaje de servidor desconectado en menu.
.