TAREAS ADSOBALIN:
.
interfaz
-x poner en pantalla completa con F4.
-x no se está guardando la información al salir estando en lobby???
NPCs
-x hacer alertas que atraigan NPCs.
-- poner supervisión de mira con producto punto.
sonido
-x música de fondo para menú, lobby, juego y resultados.
.
.
.
probar
- desconexión de jugador y borrado del avatar.
- reiniciar juego a lobby otra vez.
- desconectar actualiza lobby.
- conexión desconexión crea elimina NPC.
- notificaciones kill, conex, desconex.
- ver mensaje de servidor desconectado en menu.
- probar si puntos usr vs NPC trabajan bien.
- ver si atrae a NPC al ser golpeado.
.