TAREAS ADSOBALIN:
interfaz
- poner en pantalla completa con F4.
- evitar cambio de tamaño de pantalla al pasar de interfaz.
- no se está guardando la información al salir estando en lobby???
NPCs
- hacer alertas que atraigan NPCs.
- atraer NPC al ser golpeado (verificar código...).
- poner supervisión de mira con producto punto.
sonido
- sonidos de efectos 2D, falta kill.
- sonidos de efectos 2D deben sincronizarse todos.
- sonidos efectos 1D.
- música de fondo para menú, lobby, juego y resultados.
extra
- verificar al llegar un mensaje, que la ip este en la lista server, con nombre.
- pantalla gris si una vida.
probar
- desconexión de jugador y borrado del avatar.
- reiniciar juego a lobby otra vez.
- desconectar actualiza lobby.
- conexión desconexión crea elimina NPC.
- notificaciones kill, conex, desconex.
- ver mensaje de servidor desconectado en menu.
- probar si puntos usr vs NPC trabajan bien.
.