TAREAS ADSOBALIN:
0
- poner en pantalla completa con F4.
- evitar cambio de tamaño de pantalla al pasar de interfaz.
1
- hacer alertas que atraigan NPCs.
- atraer NPC al ser golpeado.
- los NPC deben hacer busqueda más rápido, piensan mucho.
- cuando estén recargando no irán al punto de última vez.
- poner supervision de mira con producto punto.
3
- X, notificaciones deslizantes.
4
- X, lograr hacer conexión C/S.
- X, envío y recepción del mapa.
- X, envio de creación de proyectiles.
- X, envío de solicitud de daño.
- X, envío de player.
- S, envío de servidor NPC, lobby, result.
5
- sonidos de efectos 2D, falta kill.
- sonidos efectos 1D.
- música de fondo para menú, lobby, juego y resultados.
.